Öpüşerek ve el ele tutuşarak...
Sessizce...
Marketin yolunu tuttuk.
Eli çok sıcak...
Tıpkı Nana'nınki gibi.
Bu eli sonsuza kadar tutmak istiyorum.
Ona hislerimi nasıl anlatabilirim?
O zamanlar, Nobu'nun gözü önünde Takumi ile gitmiştim.
Şimdi ne söylersem söyleyeyim, bana inanacağını sanmıyorum.
Ama aslında hep sabırla bekledim...
Nobu'nun sevgilisi olmayı,
ona dokunmayı.
Nehir boyunca yürüdük ve hep dua ettim,
beni kollarına alacağı günü bekledim.
Yüzün nasıl görünüyor?
Ne düşünüyorsun?
Öğrenmekten çok korkuyorum.
Böyle yürümeye devam etsek de olur.
Ancak...
Ya sevgilisiyle aldatacak bir kadın
olduğumu düşünüyorsa?
Ya benden nefret ederse ne yapacağım?
Bu sıkıcı saçmalıkları niye anlatıp duruyorsun, Kel?
Sonuçta, mesele satışlar, değil mi?
Hiç sorun değil.
Kawano'ya söyle, sözleşmeyi bir an önce hazırlasın.
Anladın mı? Cevap ver.
Tamam.
Ah, gerçekten uykumu getirdin...
Uyuyacağım, Kel.
Ama önce banyo yapacağım.
Hachiko-san'ın dönmesini beklemeyecek misin?
Geri gelmeyecek.
Bahsi ben kazandım.
100 yenine bahse girdim, daha onlar bir şey yapmadan gelecek.
Ama Hachiko-san'ın erkek arkadaşı yok mu?
Nobu-san'ın evini aradım ama kimse açmadı.
Sanırım bu gece anneanneme dönmem gerekecek.
Anneannene mi?
Ah, merhaba, Ryoko-san?
Bugünlük emeğine sağlık.
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Evet, iyiyim.
Hemen geliyorum, tamam mı?
Peki, görüşürüz, Misato-chan.
Gidiyor musun? Peki ya şarap?
Bekle, Shin.
Ryoko kim?
Üvey annem.
Yalancı. Senin üvey annen yok.
Bunu nereden biliyorsun?
Biliyor musun, insanların senin hakkında bilgi sahibi olmasını istemiyorsan, takma isim kullanmalısın.
Daha kimseye tam adımı söylemedim.
İnsanların bilmesinden pek rahatsız olmuyorum, ama geçmişimi kurcalamalarından hoşlanmıyorum.
İşte bu yüzden bizi endişelendirecek bir şey yapmamalısın.
Ne olursa olsun, sen hâlâ 15 yaşında bir çocuksun.
Plak şirketiyle anlaşmayı babanın imzalaması gerekecek.
Onu görmek istemiyorsan, ben halledebilirim.
Sana güveniyorum, Ya-san.
Misato-chan, ben de eve gidiyorum.
Üzgünüm, ama yapmam gereken işler var.
Hayır, sorun değil, ama...
Bahsi kaybetmeye razı mısın?
Hachiko-san'ın zaten bir erkek arkadaşı var, bu sorun olmaz mı?
Yani... Nobu buna razı mı?
Kim bilir?
Bir erkek bir kadını sevdiğinde, zayıf düşer.
Kadınların karmaşık zihinlerinde neler olup bittiğini gerçekten anlamıyorum.
Yani... Bu karmaşık bir durum, değil mi?
Üzgünüm. Daha dikkatli olmaya çalışacağım.
Yaz tatilinin sonuna kadar burada olacaksın, değil mi?
Ailen için sorun olmayacak mı?
Evet, bunun için endişelenmene gerek yok.
Kişisel bir soru sorabilir miyim?
Nedir?
Uehara Misato gerçek adın mı?
Bu bir sır.
Gerçekten de sahte bir isimmiş.
Hem de ne kadar tatlı bir kız.
Kadınları gerçekten anlamıyorum.
Vay canına.
Ha?
İşte orada.
Havai fişekler!
Yakınlarda.
Beraber gidelim mi?
Bana bir tane ver.
İyiyim.
Aslında... Al bir tane.
Nasıl bildin?
Ne?
Ne düşündüğümü.
Aslında bilmiyordum.
Bir sebeple, beni anladığını hissediyorum.
Gerçekten mi?
Aslında... Seni hiç anlamıyorum,
o yüzden bana açıklamanı istiyorum.
Telepati mi bu?
Dediklerimi dinle!
Üzgünüm, kendimi kaptırdım.
Hayır, sorun değil. Aslında, o hayalperest yanını seviyorum.
Seni hayal kırıklığına uğrattım. Ne yapacağım şimdi?
Bu senin erkekleri kendine aşık etme tekniğin mi?
Değil!
Umursamaz görünüyorsun ama aslında çok kurnazsın.
Öyle bir şey değil!
Ne tür bir kadınsın sen?
Şeytanın kuklası mı?
Bu yüzden onu sürekli övüyorsun!
Yanılıyorsun!
Kendin söylemedin mi? Berbat bir—
Sadece şaka yapıyordum! Ağlama.
Özür dilerim.
Takumi'den ayrılacağım.
Takumi ile olanları kimsenin bilmesini istememiştim.
Böylece hiçbir şey olmamış gibi davranabilir,
sevgilin olabilirdim.
Çok kötü düşüncelerim vardı...
Hayalini mi yıktım?
Hayır. Mutluyum ama...
Gözyaşları içinde bana bakma.
Kendimi tutamayacağım.
Ondan ayrılmanı isteyemeyeceğimi biliyordum.
Ama kendini kötü bir kadın olarak görmeni istemiyorum.
Şimdi bir şeyler başlasaydık, Takumi ile benim aramda
sıkışıp kalırdın ve bu acı verirdi.
Çünkü nazik ve kırılgansın.
Seni kurnaz bulmuyorum.
Her şeyi kendine yükleme.
Takumi'yi seviyorsan buna çare yok.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
onunla başa çıkamayabilirim.
Öyle değil! Ben...
Ama eğer onunla ilişkini kesip benimle olacağını söylersen...
Seni mutlu etmek için elimden geleni yaparım.
Mutluluğun için,
gücümün yettiği her şeyi yaparım.
Rüya mı görüyorum?
Üstelik... Seninleyken,
kendimi her şeyi yapabilir gibi hissediyorum.
Ama bu rüyadan uyanmak zorunda değilim.
Takumi'den ayrıl,
duygularını topla ve benimle görüş.
Seni umutla bekleyeceğim.
Hey, Nana... Daha önce defalarca aşık oldum...
Ama bana bu kadar dürüstçe bunları söyleyecek bir erkek olabileceğini hayal bile edemezdim.
Ren, Nana'ya böyle şeyler söylemiş miydi?
Nana'yla konuşmak istiyorum.
Hoş geldin, Hachiko-san.
Geciktim, özür dilerim.
Sorun değil.
Aslında oldukça hızlıydı.
Yalnız mısın?
Ha? Shin-chan ve Yasu'ya ne oldu?
Çoktan eve gittiler.
Ne?
Ben de bunların hepsini onlar için almıştım!
Üzgünüm. Bir sonraki buluşmaya saklayalım.
Bu arada, Nobu'ya ne oldu?
Beni eve bıraktı ama yarın işi var, o yüzden kendi evine döndü.
Öyle mi?
Demek gerçekten bir şeyler oldu.
O zaman... Bugünlük bu kadar!
Benim de yarın erken işim var,
banyoyu önce ben alsam olur mu?
Şu anda Nana-san...
Kapıyı çalmadan içeri dalacağını biliyordum.
Bu röntgencilik huyundan bir an önce kurtulmalısın.
Nana.
Benimle birlikte gelme öyle!
Ne halt düşünüyorsun sen?
İkimiz de kızız, sorun yok.
Bir kadınla banyo yapmakla ilgilenmiyorum!
Yani bir erkek senin için sorun değil mi?
Bu normal.
Bu normal değil!
Eğer insan bir kadın olsaydı, sorun olmazdı.
Ama burada, daha yürüyüşten dönmüş
bir köpek yavrusu var.
Bekle, Nana!
Dinle! Aslında, Nobu...
Nobu ile ne oldu?
Benden onunla havai fişekleri izlemeye gitmemi istedi.
O zaman git.
Hâlâ ilkokulda mı o?
Bu adamda hiç yumruk yok...
Görünüşe göre Yasu bahisi kazandı.
Liderden beklenirdi!
Diğer üyeleri çok iyi tanıyor.
Sanırım Takumi'den ayrılana kadar Nana'ya söylemeyi bekleyeceğim.
Bizi tanıştıran Nana'ydı,
ve çok destek oluyordu.
Ne olduğunu merak etmeye başlayacak...
Ben Nana'nın yerinde olsam, böyle düşünürdüm.
Sadece Nana değil, herkes böyle düşünürdü.
Ona telefonda veda edeceğim.
O kadar gururlu birinin incindiğini
görmek istemiyorum.
Evimin her yerinde sivrisinekler var.
Çok can sıkıcı.
Senin evinde de mi?
Neden? Ünlü olan ben değil miyim?
Heyecanlanma.
Sivrisinekler mi?
Bu normal. Yaz, değil mi?
Ciddi misin, Reira?
Paparaziler benim evime de geldi.
Kimin kanını emmek istiyorlar acaba...
Bu, benim evime de gittikleri anlamına mı geliyor?
Bu berbat.
İstedikleri senin kanın!
Ah, doğru ya.
Evinde bir kadın mı kalıyor, Ren?
Öğrenmeden önce ona eve dönmesini söyle.
Herkesin aksine, bir skandala karışman
beni en çok endişelendiren şey!
Ama sorun değil mi?
"Honjo Ren'in tutkulu aşkı ortaya çıktı!"
Aslında bir sorun çıkarmaz.
Kesinlikle harika.
Bundan sonra dışarı çıkarken dikkatli olmasını söyleyeceğim.
Bu arada... Evimize, paparazzilerimizin bizi beklediği yere ne zaman dönebiliriz?
Dönmekte özgürsün.
Grup sensiz de gayet iyi olacak, Naoki.
Bu kadar hızlı cevap vermene gerek yoktu.
Merhaba.
Ne hakkında konuşmak istemiştin?
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Telefonla olmaz.
Telefonda veda edemem.
İnsanlık dışı.
Konuşmak için şimdi görüşebilir miyiz?
Üzgünüm. Şu an bir TV programı çekiyoruz.
Ah, doğru ya.
Çalışırken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Çekim yapmaktan çok bekliyoruz.
Çok sıkıcı.
Bu beklenmedik. TV için mi?
Evet. Sky Perfect TV için çekim yapıyoruz.
Gelecek sefer bizimle ilgili bir özel yayınları olacak.
Öyle mi?
Bizde öyle bir şey yok.
Ve kendine fan diyorsun...
İyi değil. Şu an böyle rahatça sohbet etmemeliyiz.
Sorun nedir?
Telefonda konuşmak sana garip mi geliyor?
Çünkü bir süre daha programım çok yoğun olacak.
Öyle mi?
Ne oldu? Yoksa bebek mi bekliyorsun!
Hayır, öyle bir şey değil.
Öyle değil, değil mi? Çok şükür.
Beni korkuttun, biliyorsun.
Görünüşümden belli olmaz ama çok hassasımdır.
Sıkıntılarla pek iyi başa çıkamam.
Özür dilerim.
"Sıkıntılar" mı?
Ve bunu öyle rahatça söylüyor!
Bunu bana mı yıkacak?
Ona ne oldu?
O insan mı bile değil mi?
Üstelik neden özür diliyorum ki?
Sıra bizde.
Üzgünüm, şimdi kapatmam gerekiyor.
Boş olduğumda seni ararım.
Zahmet etme.
Aslında, bir daha beni hiç arama.
Elveda.
Yaptım.
Ona söyledim.
Her şey bitti.
Nedense Nana sinirlendi.
Nana?
Hachiko'yu mu kastediyorsun?
Sinirlenmesini anlayabiliyorum.
"Bana bebek beklediğini söylemiyorsun değil mi!"
"Beni korkuttun, biliyorsun."
Ne demek istiyorsun? "Naziksin?"
Senin nazik falan olduğun yok.
Ama bu gerçekten sorun olurdu, bu yüzden söylemek zorunda kaldım. Ayrıca...
Bundan en çok rahatsız olacak kişi o değil mi?
O zaman onunla bir aile kurmayı düşünmeye başlamalısın.
Sen de iyisin ha.
Ben aile kurma fikrine açığım.
Ama o yine doğum kontrol hapı kullanıyor.
Ne kadar soğuk bir kadın.
Yani her şey senin istediğin olacak...
Bir kez bile aramadı.
Bu da ne?
Çok hızlı oldu.
Beni sevmeyen böyle bir adama neden bu kadar tutunmuştum?
Sanki 100 yıllık bir aşkı bitirmiş gibi hissediyorum.
Hayır.
Başından beri biliyordum, Takumi beni sevmiyordu.
Ona söylediklerim onu incitmedi.
Daha çok 100 yıllık bir uykudan uyanmış gibiyim.
Her buluşmamızda direk yatağa gitmek, bana tatlı sözler fısıldamasına izin vermek...
Ona sıkıca sarıldığımda, bunların onu bana aşık edeceğini sanıyordum.
Yine de bunun sadece bir illüzyon olduğunu biliyordum.
Ama artık uyandım.
Senin için umut edip bekleyeceğim.
Tatlı prensimin öpücüğü beni uyandırdı.
Tatlı prensim olarak hayal ettiğim gibi değil...
Ama benim için yeterince iyi!
Beni korkuttun!
Çalışırken geldiğim için özür dilerim.
Nana bana seni nerede bulabileceğimi söyledi.
Demek bir plak dükkanında çalışıyorsun.
Bu yüzden evin plak dolu, değil mi?
Hayır, burada haftada sadece iki gün çalışıyorum.
Birkaç yarı zamanlı işim daha var.
Öyle mi? Bu arada...
Bugün işten kaçta çıkıyorsun?
Dokuzda.
O zaman yakındaki kafede seni bekleyeceğim.
Dikkatlice düşünürsem,
Nobu hakkında bilmediğim birçok şey var.
Onun hakkında her şeyi öğrenmek istiyorum.
Ama eminim kan grubu A.
Çünkü çok ciddi biri.
Olmuyor. Sakinleşemiyorum.
Bugünlük iyi iş çıkardın.
Öyle deme. Beni korkuttun!
Hey, Nobu. Acıktın mı?
Ben de bütün gün çalıştım,
ve hiçbir şey yemedim.
O zaman bir şeyler yiyelim mi?
Aslında senin için evinde yemek yapmayı düşünüyordum.
Ha? Benim evimde mi?
Olmaz.
Neden?
Söylemiştim. Her şey bittiğinde bana gel.
Ama bitti. Bu yüzden geldim.
Bu çok erken.
Üzgünüm. Ama bütün gün kendimi tuttum.
Bugün bana bir yıl gibi geldi.
Ama hissettirse de bir yıl, bir gün yine bir gündür.
O zaman bir gün daha bekleyeceğim!
Etli patates yahnisi yapmasını biliyor musun?
Tabii ki biliyorum!
Çok şirin!
Bir yıl geçmiş gibi yapalım.
Hachiko nerede?
Bugün geri gelmeyecek.
Az önce mesaj attı,
sevgilisinin evinde kalacağını söyledi.
Ne? Ama bugün çekim var.
Nana, şunu söylesene...
Ren sana ne demişti de ona âşık oldun?
Keşke bunu sana o zaman sorsaydım...
O pençe ayaklı küvetteyken...
...artık orada olmayan.